Malam ini adalah malam spesial
kami bersama keluarga di rumah ini.
Ini juga malam
spesial kita, bukan?
Kita juga harus membuatnya
berkesan bagi kita.
Itu sebabnya, saat
ini, hanya kamu, aku
dan cinta kita di sini.
Aku tahu
ini mungkin terdengar
terlalu dramatis
tapi saat-saat yang dihabiskan bersamamu
itulah yang membuatku hidup.
Bukan udara yang aku hirup.
Benar-benar dramatis.
Tapi perasaanku tulus.
Banyak orang mungkin
mempunyai banyak keinginan
tapi aku hanya punya satu.
Apa itu?
Aku berharap waktu berhenti di sini
dan kamu selalu berada
di sini, dalam pelukanku
selamanya.
Jadi aku bisa terus menatapmu.
Saya juga.
Tidak ada kehidupan tanpamu.
Preesa!
Lihat, bintang jatuh.
Nyatakan sebuah harapan.
'Ya Tuhan!  Semoga
kita selalu bahagia'
'dan bersama-sama.  Selamanya.'
'Semoga Preesha menjadi pasangan hidupku'
'dan cintaku'
'dalam setiap kehidupan.'
Bu, saya mendapat kabar
bahwa Rudra Khurana
dan keluarganya telah pindah
kembali ke rumah mereka.
Lebih-lebih lagi
Rudra telah mendapatkan
kembali perusahaannya
harta benda dan segala
sesuatu yang dimilikinya.
Benar-benar?
Mereka pasti sangat bahagia
sekarang keinginan
mereka telah terpenuhi.
Artinya, saya harus
mengakhiri keinginan mereka.
Aku harus menghancurkan segalanya.
- Ya Bu.
Terserah apa kata anda.
Saya hanya ingin mengatakan bahwa
operasi anak saya di hari yang sama.
Ya saya tahu.
Saya telah menerima uang
yang ditransfer kepada Anda.
Tapi Anda tahu apa yang harus Anda lakukan, bukan?
- Ya Bu.
Aku tahu.
- Jangan mengulanginya sekarang
atau saya bisa minta uangnya
diambil dari rekening juga.
Tidak bu..
Itu tidak perlu.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan
dan saya sepenuhnya siap.
Tolong, Bu.  Biarkan saja
operasi anak saya dilanjutkan.
Oke, kamu boleh pergi sekarang.
Saya akan memberi tahu Anda.
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
- Oke, Bu.
'Rudra dan Preesha.'
'Kamu pasti sangat senang.'
'Revati dipenjara, dia sudah
tidak menghalangimu sekarang.'
'Nyala api menyala paling
tinggi sebelum padam.'
'Kebahagiaanmu
memang seperti itu.'
'Nikmati kebahagiaan
selagi masih ada'
'karena apinya
akan segera padam.'
'Dan kamu tidak tahu'
'bagaimana hal itu akan terjadi.'
Ini obat Mohit.
Apakah Anda mendapatkan semuanya?
- Ya.
Saya telah melunasi semua
tagihan rumah sakitnya.
Operasi jantungnya lusa
tapi kamu harus menerimanya besok
karena sebelum operasi dilakukan
mereka akan menjalankan beberapa tes.
Apa maksudmu kamu
'membayar semua tagihannya'?
Dimana kamu menemukannya
begitu banyak uang, Subodh?
Itu juga, dalam waktu sesingkat itu?
Bisa dibilang, Tuhan mengirimkan bantuan kepada kita.
Jangan khawatir tentang semua itu.
Anda hanya berhati-hati
tentang Mohit dan dirimu sendiri.
Saya akan mengatur sisanya.
Saya sangat senang.
Mohit akan segera membaik.
Ya
t-tapi Seema..
Anda harus membawanya
ke rumah sakit sendirian.
Saya tidak akan bisa datang.
- Apa!
Saya mempunyai tugas
penting yang harus saya urus.
Apa yang kamu katakan?
Anda pasti bisa mengambil hari libur.
Dan tugas apa yang
lebih penting dari itu
anakmu?  - Ada sesuatu.
Maksudku, ini adalah pekerjaan penting.
Saya tidak bisa mengambil cuti.
Kamu bersamanya
dan mengurus semuanya.
'Tidak ada yang lebih penting
daripada nyawa putra kami.'
'Itulah sebabnya aku mengambil pekerjaan ini.'
'agar kami mampu
membiayai operasinya'
'dan dia bisa hidup.'
'Tapi aku tidak bisa memberitahumu apa pun'
'karena aku tahu'
'kamu tidak akan pernah membiarkan aku melakukan pekerjaan itu'
'Itu yang dipaksakan
oleh Ms. Revati kepadaku.'
Inspektur
kami datang ke sini segera setelah
Anda menelepon.  Informasi apa pun
tentang anak kita belum?
Ya, Inspektur.  Apakah Revati
mengatakan sesuatu tentang putra kami?
Dengar, aku sudah bilang padamu
Revati menolak angkat bicara.
Tapi jangan khawatir
Saya sudah memulai
penyelidikan di pihak saya.
Tim saya sedang melacak
tempat-tempat yang pernah
dikunjungi Revati sebelum
datang ke Hotel Diamond dan
apa saja yang dilakukannya.
Jadi, apakah Anda mendapat petunjuk?
Kami belum mendapatkan
informasi berguna apa pun.
Bagaimana dengan detail panggilannya?
Kontak di teleponnya
bisa memberi kita petunjuk.
Kami telah mengetahui hal itu
Revati menelepon apoteker dan
memesan obat ke suatu alamat.
Saat menunjukkan
resep kepada dokter,
dokter mengatakan
itu adalah obat anak.
Apakah apoteker
memberi Anda alamatnya
kemana dia mengantarkan obatnya?
- Iya, dia melakukannya.
Preesha, ini berarti anak kita..
- Dia mungkin ada di sana.
Ya!  - Dengar, kami tidak yakin
tapi ada kemungkinan.
Tapi itu juga bisa menjadi jalan buntu.
Kita mungkin mencapai tempat
ini dan tidak menemukan apa pun.
Inspektur
jika ada harapan bahwa
anak kita ada di sana
kita akan pergi.  Kami tidak akan meninggalkan kesempatan itu.
- Ya.
Revati berbahaya.
Dia bisa melakukan apa saja.
Ya, Inspektur.  Preesha benar.
Kita harus pergi memeriksa
apakah anak kita ada di sana.
Jika Anda berpikir anak
Anda bisa berada di sana
Aku akan pergi bersamamu.
Rudra
kami mungkin akhirnya menemukan putra kami di sini hari ini.
- Ya, Preesha.
Kami pasti akan menemukannya.
Ayo pergi.
Tidak ada seorang pun di sini.
Tapi ini alamatnya.
Artinya, Revati menyembunyikan
putra kami di sini.
Rudra!
Saya mendengar bayi menangis.
Itu mungkin anak kami.
Aku penasaran di mana dan
bagaimana Revati menyimpannya.
Mungkinkah dia dalam bahaya?
Jangan khawatir, Preesha.
Kami akan menemukan putra kami.
Ayo kita cari dia.  Lewat sana.
Ya silahkan datang..
Rudra, apa yang harus kita lakukan?
Putra kami ada di sini, menangis dan
kami bahkan tidak bisa menemuinya.
Kami akan menemukan putra kami.
Ya.  Saya yakinkan Anda, kami akan
menemukannya.  Jangan khawatir.
Kami akan menemukannya bagaimanapun caranya.
Biarkan kami..
Ya, mari kita periksa ke atas.
Itu suara..
Rudra, itu mungkin anak kita.
Aku bisa mendengar bayi menangis di sana.
- Ya.
Pintunya terkunci.
Rudra, lakukan sesuatu.
Bayi itu menangis.
Entah sudah berapa
lama Revati mengurungnya
dan bagaimana dia
harus memperlakukannya.
Lakukan sesuatu.
- Ya, aku akan mendobrak pintunya.
Rudra!  - Preesa!
Anak kami..
- Ya.
Jangan menangis, sayangku.
Ibu di sini, jangan menangis.
Rudra, sayang kami.
Jangan menangis, lihat ibu ada di sini.
Jangan menangis.
Rudra!  Ini putra kami.
- Tunggu sebentar.  - Sayangku..
Apakah kalian berdua
yakin ini anakmu?
Inspektur, apa yang kamu katakan?
Anda memberi kami alamat ini dengan mengatakan
Revati mengirimkan obat-obatan anak ke sini.
- Ya.
Apa keraguannya?  Mengapa kamu
mengatakan dia bukan anak kita?
Apa yang kalian semua lakukan?
- Hai!
Siapakah kalian?  Ini bayi saya.
Apa yang kamu katakan?
Bayi ini milikku.
Dia milik kita.  Revati
membawanya setelah kelahirannya.
Apakah kamu sudah gila?
Ini anakku.
Tapi.. - Tapi apa?
Aku tidak peduli apa yang
kamu inginkan, pergilah!
Sebentar.
Apakah Anda punya bukti
bahwa ini adalah bayi Anda?
bahwa bayi ini adalah miliknya?
Bukti apa?
Sudah kubilang padamu, dia adalah putra kita.
Revati mengambilnya dari kami.
- Nak!
Ini adalah seorang gadis.
Dia adalah putriku.
Anak perempuan?  Ini putra kami.
Sudah kubilang padamu, dia adalah anakku.
- Hai!
Wanita yang aneh!
Aku baru saja memberitahumu.
Dia adalah putriku.
Ikut denganku.  Datang.
Ya, Rudra.  Dia adalah putrinya.
Dia benar.
- Lalu mengapa Revati mengirimkan obat kepadamu?
Ibu Revati menyadari
penderitaan saya.
Ayo pergi.
Yah, aku sudah memberitahumu
bahwa datang ke
sini tidak ada gunanya.
Saya tidak dapat membantu
Anda dalam hal ini karena
kami tidak memiliki informasi
yang menentang Revati.
Jadi, saya minta maaf.
- Tidak apa-apa, Inspektur.
Rudra..
Bagaimana jika Revati
mengatakan yang sebenarnya?
Bagaimana jika dia benar-benar
tidak mengandung bayi kita?
Jangan kecewa.
Kami akan menemukan bayi kami.
Kami tidak akan berhenti mencari.
- Mendengarkan.
Kendalikan diri Anda.
Tunggu beberapa hari.
Kami akan memulai kembali pencarian.
Kali ini kita mungkin
mendapatkan beberapa bukti baru.
Sampai saat itu jagalah dia.
Ayo.
Terima kasih.
Rudra, aku sangat yakin bisa
mendapatkan buah hati kita hari ini.
Saya sangat berharap akan hal itu.
Namun mengapa hal ini terjadi pada kita?
Revati adalah orang
yang mengambil bayi kami.
Aku yakin itu.  Saya telah melihatnya.
Apa pun yang Anda
katakan mungkin benar, tetapi
Revati tidak akan menerimanya.
Mengingat bagaimana keadaannya, saya
rasa dia tidak akan melakukannya nanti.
Sulit untuk mendapatkan
kebenaran darinya.
Lihat saya.
Apa yang dikatakan inspektur itu?
Kita harus memulai kembali
pencarian dan mencari bukti baru.
Ayo lakukan itu.
Kami akan menemukan
bayi kami apa pun yang terjadi.
Kami akan menemukannya.
Lagipula besok adalah
sidang kasus Revati.
Kami akan mencoba
memberinya hukuman yang lama
sehingga kita bisa mendapatkan
kebenaran darinya, di penjara.
Kami akan memaksanya untuk memberi
tahu kami di mana bayi kami berada.
Dia harus mengungkapkannya.
Oke?
Tolong jangan menyerah, Preesha.
Karena jika kamu menyerah
saya tidak bisa..
Kamu benar.
Kita akan lakukan itu.
Ibu mertua menelepon.
'Preesha, aku sedang menunggu
teleponmu, tapi kamu tidak menelepon.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menemukan bayinya?
Anda pergi mencari bayi itu.
- Ibu mertua..
Kami tidak menemukan bayinya.
Itu adalah bayi orang lain.
Dan itu adalah bayi perempuan.
- Jangan khawatir.  Jangan berkecil hati.
Percayalah pada Dewi.
Dia akan melakukan keajaiban.
Kami akan menemukan bayi kami.
Jangan khawatir.
Ada apa dengan supir truk ini?
Kenapa dia mengejar kita?
Rudra, beri dia jalan
dan biarkan dia lewat.
Ibu mertua, besok
sidang kasus Revati.
Setelah itu kita bisa
mulai mencari bayi kita lagi.
Ya, sayang.
Rudra!  - Rudra!
Preesha..
'Yatuhan!  Apa yang
mungkin terjadi?'
'Mengapa Preesha berteriak?'
Dia adalah bintang
rock Rudraksh Khurana!
Dan itu adalah istrinya.
- Preesha..
Preesa!  Minggir..
Preesha.. Satu detik..
Preesha, buka matamu.
Preesha, kamu baik-baik saja?
Ya silahkan..
Preesha..
Alhamdulillah.. Preesha..
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Rudra..
Syukurlah kami tidak berada di dalam mobil.
Ini bisa saja menjadi lebih buruk.
'Rudra!  - Preesa!'
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Beberapa luka ringan..
- Dimana?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.  Hanya luka ringan..
Saya baik-baik saja.  Disini agak sakit..
Tidak pak.  Anda harus
berkonsultasi dengan dokter.
Oke.  - Tolong bangun, tuan..
Semua usahaku sia-sia.
Izinkan saya memberi tahu Bu.
Bu.
Sopir truk telah menelepon.
Dia ingin berbicara denganmu.
Saya pikir pekerjaannya sudah selesai.
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
Pekerjaan selesai.
Saya menabrak mobil mereka.
Tapi..
- Tapi apa?
Mereka hanya terluka.
Mereka tidak mati.
Sudahlah.  Mereka beruntung.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Mereka tidak dapat dipisahkan.
Tapi sekarang cinta
dan nasib mereka
akan diputuskan olehku.
Saya akan memisahkannya.
Revati selalu menyiapkan
rencana cadangan.
Maaf, Bu.
- Sekarang kamu bersembunyi
dan tutup mulutmu.
Anda akan mendapatkan uangnya.
- Oke.
Rudra dan Preesha selamat.
Saya mencoba membunuh mereka tetapi gagal.
Tapi sekarang saya tidak punya pilihan.
Saya harus menggunakan
satu-satunya rencana saya sekarang.
Anda harus menerapkannya.
Apa yang terjadi, Subodh?
Orang bisa melakukan
apa saja demi anak-anaknya.
Apakah Anda ingin menyelamatkan nyawa
putra Anda atau membiarkannya mati saja?
Saya akan melakukannya, Bu.
- Bagus.
Sekarang bersiaplah.
Sekarang aku akan
melakukan langkah terakhirku.
'Berdasarkan bukti-bukti
dan bukti-bukti yang diberikan'
'pengadilan menahan
Ny. Revati Choudhary'
'bersalah atas pembunuhan
Armaan Thakur.'
'Dia dengan ini dijatuhi hukuman'
'hingga 10 tahun penjara.'
'Apa yang telah terjadi?
Anda ingin mengatakan sesuatu?'